Задание:
1.	Реализовать указанный преподавателем криптографический алгоритм.
2.	Программа должна иметь интерфейс, в котором содержатся данные студента, 
вариант, справочная информация – алгоритм и его описание, возможности для сохранения 
и выбора обрабатываемого файла.
3.	В случае шифрования пароль должен вводиться как с клавиатуры, так и из файла 
по выбору.
4.	Отчет должен содержать вариант задания, блок-схему алгоритма, реализованного 
в программе, листинг программы с комментариями, расчет данных по одному циклу алгоритма.
5.	Отчет и код программы с исполняемым кодом дополнительно представляются 
в электронном виде.
6.	Обрабатываться должен файл любого формата, длиной не менее 1 кБ.
7.	В случае шифрования в программе должна быть возможность выбора исходного файла 
и файла назначения как для шифрования, так и для расшифрования.
8.	Для хэш-функций должны быть приведены результаты хэширования каких-либо значений, 
полученных в разрабатываемой программе, и результаты хэширования, рассчитанные на различных сайтах в сети «Интернет».
9.	Ответить на вопросы преподавателя.
